
      <div class="curiosidade">
            7 fatos interessantes sobre a Melancia Tecnicamente, ela é uma fruta e um vegetal Ela é um alimento  
            altamente nutritivo Todas as partes da melancia é comestível (casca, sementes, polpa) Acredita-se que os antigos egípcios foram a  
            primeira nação a produzir melancias em grande escala, principalmente as usando como fontes de água durante períodos de seca
            
            . As variedades sem sementes são as preferidas, sendo a maior parte das melancias vendidas nos EUA. As melancias são plantas anuais
            
             e a maioria das variedades podem ser colhida 80-100 dias após o plantio A melancia mais pesada já vista possuía 159kg (350,5lbs), 
             
             porém a maioria das variedades de melancias produzidas pesam aproximadamente 6 a 12kg (13-26lbs).
             
        </div>

        /* .curiosidade {
    font-size: 20px;
    margin-top:3vh ;

} */
